Написать класс Retry, позволяющий повторить некий код в случае ошибки. 

Код передается в виде реализации функционального интерфейса Block (написать его самим)
абстрактный метод должен иметь сигнатуру “void run() throws Exception”. 

Retry должен пытаться выполнить Block заданное количество раз, 
покуда тот не выполнится корректно, либо не истечет количество попыток (в этом случае внутреннее исключение должно быть выброшено наверх). 

Между каждой попыткой Retry должен ждать (Thread.sleep). 
Изначальное ожидание должно быть не менее 0. 
Дальнейшее ожидание должно быть увеличено в арифметической прогрессии с каждой попыткой 
(например, 100 мс на первой попытке, 200 на второй и.т.д.) - т.е., изначальное ожидание * попытка.
